我故鄉在遠方，那一邊住滿的，是旅客
也有貨商、駱駝
住滿都是惡大，知否你若做錯
班惡耶同你冇情講
紅日照，迎面晒，離別野，萬里大
誰願意留在此荒漠
決心奔往他方，那朝可又再闖
實在令人人也渴望
誰人伴我闖？
眼亦看着前方
行到漢樓崗
終找到這方
我願停着看
誰人伴我闖？
晚上對着月光
人似在遙方
如今可接觸，這心裏願望
各位朋友
歡迎駕臨本地
嚟啦…
行埋啲啦
噉樣又似乎賣得滯啊
啱嗱？
歡迎嚟到阿格拉巴
一個鬼異、神秘、奧妙
令人痴醉嘅城市
最令人痴醉嘅就係大減價，落嚟睇下啦
睇真啲，係喇，呢樣嘢呢
炭水煙槍、保齡球嘅紮薯條都得
永久保用，最坑
爛咗喎
老實講吖，我從來未見過呢樣嘢爛過㗎
呢件四海著名土產，聽下
好嘢喇
咪走住
我知你淨係對啲稀世奇珍有興趣㗎啫
噉唔使問呢樣嘢就啱晒你嘅要求嘞，嗱
唔好畀佢嘅外表呃咗你啊
呢個世界外表並唔重要
其實最重要嘅係內涵啊
呢盞唔係普通燈
佢曾經改寫一個年青人嘅命運
呢個後生仔同呢盞燈一樣，絕非等閒啊
一粒未經琢磨嘅寶石
呢個傳奇想聽𠻺哩？
當其時係陰風陣陣
一個比黑夜更加陰心嘅人
正預備一項大陰謀
你遲到喇，真係對唔住喇
好彩你仲未走咋，攞到手未？
我千辛萬苦終於攞到手喇，嗱
畀錢先啦
你放心，你幫我出生入死
我一定會論功行賞，論功行賞啊
快啲
跟住佢
快啲啊
真係踏破鐵鞋無覓處啊
呢個就係神奇寶洞
神奇寶洞？
真神保佑
而家你要記住
攞嗰一盞燈畀我，其他嘅寶藏歸你
我淨係要盞燈
佢咁耐陣返唔返得出嚟㗎？
邊個咁夠膽走嚟騷擾我啊？
係…
係我…
我…我係國師…
知唔知啊？
只有一個人有資格入去
呢個人要心地善良
係一粒未經掌磨嘅寶石
你仲等乜嘢？
仲唔行？
萬眾期待
一粒未經灼過嘅保石…
真係離晒大譜㗎，你話有咩理由先得㗎？
唔通我哋連肩爭爭一下都唔得嘅咩？
豈有此理啊，好叻咩？
你睇下…
我嬲到連啲毛都甩晒喇
唔使咁衝動㗎，艾格
其實個身都一樣唔夠資格入去
一早就知佢唔夠料㗎啦
而家唔單止嘥心機啊仲嘥晒啲腳骨力𠻹啊
你話而家點收貨啊？
你話而家點算啊？
即係由頭嚟過，又冇搞到…
冇錯啊
只有一個人可以入去
我一定要揾到呢一籃未經鑑鑑嘅寶石
咪走啊，賊仔
我實捉到你呢隻過街老鼠嘅
我只要攞嚿麪包吒嘛
喺嗰度啊，你冇咁容易走得甩㗎
冇咁易捉到我嘅
你要去邊包抄？
你跟我行呢邊，一定捉到嘅
早晨啊，靚女，你今次仲惹到周新蟻
好麻煩呢
好麻煩咩？
未算
畀人捉到先麻煩啊，揾到你喇
你今次啊
阿爆，醒目喎，你係得嘅
嚟啦，阿爆，快啲走喇，咩事？
鬆人，如太迷人抱憾，失韻
人愈見亦近
只求一些失去的保暖
係噉吒嘛，鬆人，逃去便無責任，走人
莫要被困，猜人，氣氛氣到掃到震
賊人、異人、壞人、流氓罪名為何過份？
若然捉到是義亂軍，大敵戰報近
誰人能共勳？
你對我最憎阿布
我要狠心將他屁股教訓
伊涅小偷偷得咁興奮
人人都頭暈，導演父母無能
犯罪是為食，食是為最活
演技永遠在弱過你細細氹
送人憑腳力同惡運，失魂睡過熱烈吻
猜人今天最愛最出人
送人與太慢人悔恨，失魂情況極危困
猜人齊睡熟碌眼心都震
不對，壞人，唔監等
罪人，唔夠真，萬奈為何太近？
入嚟參參上上熱吻
玩最威最hit，凡人難自禁，你…
你無謂露份
佢攞起把刀啊
蠢材啊，我哋人人都有刀𠺢嘛，傻仔啊
送人憑自力來脱貧，送人誰個願受禁
送人我不想再分心，送人發得似風箏
送人我請各位祝福我，一跳下甩身
來吧，讓我變風箏
而家可以慢慢嘆喇
阿保啊，呢個係你嘅
小朋友啊
攞去食啦
好味
哎吔
睇佢個樣係又係王子嚟啦
你方佢唔係入嚟追茉莉公主㗎咩？
你阻住我啊
你想死呀？
如果我好似你咁有錢呢
我一定會好有禮貌嘅
等我教下你咩叫禮貌啊
阿布啊，你睇下，呢啲呢
就叫護甲虎威喇
你呢隻正一過街老鼠啊，唔死都冇用啦
就算你橫屍街頭
都係得啲失禮會安掃你㗎咋
我係人，唔係老鼠
身上都冇失禮咋
嚟啦，阿部
我哋返屋企喇
壞人監躉
未嘗走近
如若然佢哋接近
可會低估今我是蟻民？
其實我…
會有天逃…
絕軍
終於有一日
命運改變
我有好多錢，住喺王宮
到時乜都唔使煩喇
反正唔放過在眼內，阿米多王子
阿米多王子啊，你哋唔好咁快走住啦
唔使旨意佢嫁得出啊
哎吔，你啲茉莉啊
茉莉啊
茉莉？
忍住啊，600里
哎吔
原來嚇走阿米德王子嘅就係你
父王啊，諾亞同你玩下吒嘛
你話係咪啊？
佢咁狂妄自大，不可一世
你都係想同佢玩下吒嘛
乖女啊
你唔係想將個個嚟求婚嘅王子都拒絕啩？
律例話你註定要嫁畀嗰個王子啊嘛
註定要嫁畀嗰個王子吖嘛
喺你今年生日之前就要出嫁
律例亂噉寫㗎，而家只係剩返三日㗎咋
父王啊，我最憎人哋逼我㗎喇
如果要嫁嘅
我都要嫁個我鍾意嘅
茉莉啊
我…
我唔係逼你去嫁人啊
父王唔可以成世人陪住你㗎
我都係啊
我都係想有個人可以好好照顧下你噉啫
即係噉吒嘛
父王，你有冇為我諗下㗎？
我想做嘅嘢從來都做唔到
我連個朋友都冇啊
你當然係例外啦
我咁大個女都未踏出個王宮半步
即係大活你啊，你係公主喎
我寧願我唔係公主啊
哎吔…
願真神寬恕你所講嘅説話
都唔知喺邊度學返嚟㗎
佢阿媽都冇咁簡擇嘅
假芳
你係我最信任嘅軍師
我啱啱需要你嘅聰明才智啊
皇上，奴才有咩可以效勞？
咪又係因為公主囖
佢又試趕走個王子喇
我真係冇晒佢收啊
冇晒佢收，做咩啊？
食件餅仔啦，雀仔乖
雀仔乖吓
皇上對啲動物真係有愛心㗎喇
冇錯喇
而家等微臣解決下陛下棘手嘅問題先啊
真係只有你至搞得掂喇
不過噉就要借一借陛下嗰
隻藍寶石戒指嚟用用
呢隻呀？
呢隻係我哋嘅傳家之寶嚟喎
我會為公主揾返個對象
皇上放心
乜嘢問題都會迎刃而解，任何問題
迎刃而解？
攬好錫你
隨便
攞去啦
要乜嘢都可以𠸏，即管攞去
皇上真係英明啊，好喇
而家係時候玩下喇
真係喎
應該玩下喇
真係忍無可忍啊…
咁難食嘅餅乾，佢竟然塞畀我食
塞畀我食啊，佢試下塞多一次吖嗱
我實擰甩佢個頭，大格
你唔使咁勞氣㗎噃
擰甩佢個頭當凳仔坐啊
遲啲我就係蘇丹王，唔再係嗰個白痴
到其時呢
仲唔輪到我塞返啲餅乾入佢喉嚨嗰度
對唔住啊，洛亞
我睇我唔可以再留喺呢度浪費生命㗎喇
你要保重啊
再見喇
係西瓜啊
好靚啊…
好喇，阿部，去啦
食過啊，包你條脷都會跳舞啊
喂…
你個你隻衰手啊，你攤開啊
哎吔，你隻死馬騮啊，攞返嚟啊…
好嘢喎，你認真醒目啊，好靚嘅手
呢份係你㗎喇
唔好意思啊…
早着喇，小姐啊，幫襯買個壺啦
我呢度啲壺係最靚㗎，靚物祖
好靚嘅物祖啊，唔買都埋嚟睇下喇喎
小姐啊，買條鏈啦
所謂頸鍊襯美人吖嘛
好新鮮㗎，小姐啊，買返條…
唔使喇
我唔要啊
唔好意思啊，好靚嘅物祖
真係吖，對唔住啊
好嘢，又靚嘅壺啊
喂，你睇下啲靚物組呢，嚟啦…
又平又靚嘅
好新鮮啊，靚物組，好靚嘅物組啊
嚟緊好肚餓喇
攞去吖，小姐，買嘢唔該畀錢至好
畀錢？
你唔係諗住唔畀錢呀嘛？
對唔住啊
我一個仙都冇㗎，偷嘢
噉吖，等我返去王宮
叫蘇誕樂攞錢畀你吖
你知知偷嘢有乜嘢後果啊？
唔好啊…
先生，真係唔該晒你啊，幫我揾返佢啊
你知唔知我周圍揾你㗎？
你做乜嘢啊？
當做戲啦，你啊
識得佢嘎？
冇錯，係啊
佢係我個妹啊，佢痴痴地㗎
佢話識得蘇丹王喎
佢當隻馬騮係蘇丹王喎
叩見父王
有咩吩咐啊？
係咪好淒涼呢？
嘿，不過
佢冇惡意㗎，你仲快啲行
快啲行啦，睇醫生啊好嘛，醫生？
好耐冇見喇
佢唔係醫生嚟㗎，行啦，蘇打王
噉即係點啊？
呢班賊仔唔好走啊
我就嚟冇氣喇，再係噉推，我會冇氣
我會冇命，我會死啊，你慳返啖氣
推快啲
你話點就點啦
時間嘅真實
話畀我知邊個可以入到去暴動
係喇
就係佢喇
嗰粒未掉落嘅寶石
就係佢
原來就係呢個傻仔呀？
等我揾人請佢嚟王宮參觀下
好冇啊？
最好喇
就到㗎喇
好多謝你頭先救咗我啊
唔使客氣
係喇
我哋以前未去過市集㗎咩？
你睇得出咩？
你噉嘅樣啊，我一眼就睇得出啦
我意思即係話你唔知道市集咁危險㗎吓
噉而家咪知囖
過嚟吖，呢邊吖
小心個頭啊吓
睇住吖
你喺呢度住嘎？
係啊，我同阿部兩個就住喺呢度㗎喇
噉咪好開心囖
麻麻地啊
不過環境都唔錯嘅
嘩，王宮真係好靚啊嗬？
真係好靚？
嗰度有工人使
有宮女用
唔知係點嘅呢？
噉咪好似廢人一樣，乜都唔使做囖
噉就夠好啦
起碼唔使好似我噉冇啖好食啊
你係冇權選擇你嘅生活方式㗎
有時仲好似…
畀人…
韞住啊
係喇
你喺邊度嚟㗎？
邊度都好啦
總之我出咗嚟呢，我就唔會返去㗎喇
真𠸏？
點解啊？
因為我爸爸逼我嫁人啊
係呀？
哎吔
噉都幾麻煩啊
阿爆
做咩啊？
阿…
阿爆佢話…
佢話冇理由啊
佢真係噉講？
係啊，梗係吖
噉唔知阿布仲有冇講其他嘢呢嗬？
有啊，佢希望有嘢幫到你喎
同我話畀佢知…
佢好可愛吖
嘿，佢哋喺嗰度啊
你捉我…定你捉你啊？
捉我嚟啊…
今次仲唔冤家路窄，係咪啊？
過街老鼠…
走啊…
快啲走啊
喂，你當新訂做嘅細路，快啲電話啊
關你咩事啊？
你快啲躝開啊
放開佢
我以公主嘅身份命令你
係，茉莉公主，茉莉公主？
你點解要離開王宮？
仲同啲噉嘅人喺一齊？
唔關你事
我而家命令你放咗佢啊
對唔住啊，公主
除非甲方大人命令我啦
我係唔會隨便放人嘅
我一定會同佢講嘅
家駒？
哦，係公主呀？
唔知有乜嘢可以效勞呢？
我問你
係咪你叫人去市集嗰度捉個男仔返嚟吖？
噢，係你父王叫我整治下嗰啲治安嘅
嗰個係個賊嚟㗎，佢犯咗咩罪啊？
我唞唔到氣啊
咪嘈
佢綁架同非法禁故公主
佢冇綁架到我啊，係我自己走㗎
噉就弊喇
你點解唔早啲同我講得𠸏？
而家太遲喇
係咩意思啊？
因為嗰個男仔已經畀我判咗佢刑喇
咩刑啊？
死刑
仲要斬頭
唔好啊
阿公只好對唔住，我感到萬分抱歉
你點可以噉㗎？
點啊？
搞成點啊？
佢喊完之後
就冇事㗎喇
日日都係我唔好
我連佢叫咩名我都唔知啊
原來佢係公主嚟啊
我真係估都估唔到啊
今次實畀佢當咗我係傻仔啦
阿部
落嚟吖
過嚟幫我整開佢啦
乜佢有麻煩啊？
都係佢自己攞嚟嘅
唔使擔心，都唔會再見到啦
我只不過係隻過街老鼠吒嘛
公主嫁嫁王子㗎啦
唔通嫁我咩？
我呀
正一蠢材
如果就咁放棄就真係蠢啊，你係邊個啊？
同你一樣畀人韞喺呢一度，同病相憐
不如我哋合作下呢？
點合作法啊？
我知道有個山洞
個名叫做神奇寶洞
裏便啲金銀珠寶多到你想象唔到嘅
我夠膽同你打到，連公主都會鍾意你㗎
快啲啦，我就焗死喇
但係律例話只有王子先至可以娶你
乜你冇聽人哋講過一句説話？
有錢就使得鬼推磨咩？
係喇，你點解要同我分享嗰啲寶藏啊？
我要個身壯力健嘅後生仔，幫我孭寶藏
有個問題啊，我畀人韞住咗
點出到去喎？
凡事都唔可以睇表面嘅
點啊？
你諗清楚未啊？
邊個夠膽騷擾我啊？
我叫做…
阿拉丁啊
入去喇
除咗盞燈，咩都唔好掂
記住啊
只要攞到盞燈，跟住
你就可以夢想成真㗎喇
行啦，阿部
嘩，你睇下呢度
總之是但嗱喳，都可以有錢過蘇丹王
唔好啊
阿保啊，呢度啲嘢唔可以掂㗎
最緊要揾盞燈啊
哎吔，你唔好噉啦
好嘢，你又搞我…
哎吔，佢…
哎吔，阿部，你做咩啊？
嘩，係一張會飛嘅魔籤喎
嚟吖
出嚟吖，我哋冇惡意㗎
哎吔，阿部，你唔使驚，佢唔會咬你㗎
唔該
你咪行住唔好走吖
幫下我哋吖
我哋想入嚟揾盞燈㗎
咦，我睇佢枝枒喺邊喎
你喺度等我啊
就係呢盞燈
我咁辛苦入到嚟，原來就係為咗盞…
阿保
唔好啊
我哋開始出發喇
阿布啊，你唔好揞住我對眼啊
我好驚啊
快啲救我啊
畀餐等我，我支持唔住喇，畀隻手我啊
畀餐等我先
好嘢啊
我得到手喇
你哋做咩啊？
你幫我攞到盞燈
今次我好好地報答你嘅
哎吔
成功咗喇，盞燈係我㗎喇
喺邊啊？
唔會㗎
沒理啊
茉莉乖女
乜嘢事啊？
父王
卡方佢…
好驚啊，噉…
噉係咩事啊，乖女？
嚟吖，講畀父王知嗄
父王會幫你想辦法嘅
阿媽
我頭好痛啊
原來係個陷阱嚟啊，個噉嘅乞兒啊
佢真係人面獸心啊
點講都冇用啦
嗰盞燈佢都帶咗走喇
你個賊馬騮啊
呢盞噉嘅爛鬼燈，都唔知攞嚟有咩用𠸏？
咦，刻咗啲字㗎喎，不過…
唔明…
都睇唔清楚𠸏
喂
屈咗喺度成一萬年喇
真係搞到我連頸都梗埋啊
對唔住，請等一等啊
喂啊
嗰邊嘅世界係咪真係好正呢？
唔怕話畀你試下，真係好鬼正㗎，嘿
你話老友你貴姓吖嘛？
誒…阿…
阿拉丁？
阿拉丁呀？
Hello，阿拉丁
歡迎參觀直播節目啊，叫你阿拉丁吖
定阿丁呢吓？
不如叫豆丁噉呢？
喂，過嚟，𡃁仔
傾下閒偈吖
唔通我頭先撞到傻咗？
唔介意我食煙嘛？
對唔住啊，芝達，無私吞你件披吖嘛
嘩，地之女，幾千年冇見
仲係留緊須噉喎
睇落你個樣比我上個主人細粒好多噉喎
喂，話時話吖
側面睇我咪好似好靚仔噉呢吓？
咪住先，我…
我係你主人，冇錯係，與之可教也
你有咩願望吖？
求大威猛，顛倒眾生
永遠保持不變大寶身世
當時為何假人噉呢？
不過，就唔會重複
噉樣
企喺你面前嘅就係燈神精靈啊
快啲嚟求我啦，多謝晒…
喂…
我嚟求你？
三個願望㗎咋，唔可以貪心
只可以求三個嘅啫，係咁多
三個，同咩咩意？
願望出門啦，事不對換𠺢嘛
唔通我真係發夢？
主人
我諗你仲係唔多明你嘅處境啊
等我將啲可能性詳細畀你聽
然後你至慢慢噉揀呢
這道實現在亦是你手下
現在全城為是神不化㗎
確信即幸運實在傳送你
用嘅種種魔法實在妙
你擁有強大無比嘅威力
這力量運用亦是存在你
你真係勁
來吧，只要伸手將燈出機咋，我就會話
主人啊，拉丁，現在你想什麼？
我會照你嘅主意噉去做，耶
借位好又真不錯
生活係間大餐廳，我係好夥記
嚟啦，細細聲講你想要啲，耶
這位好友真不錯，係囖招呼客下算就到
你係老闆，我一人老大
你想要乜？
包保要得，你可需要多畀三個派
現有是A款的，你可要B款嘅
全心想幫你，整靚啲，嘿
呢個老友真不錯
Wow wow
Wow wow wow，No no
Wow wow wow
Na na na
巴雷杜比杜巴桑，誰人能及我？
邊個及得上我？
誰人能及我？
看我變化多
邊個可以？
嚟睇下呢度
那個會將三個笑線嚟…
都變真，將幻象變真
你買咗猶疑，猶像冇精神
我會回答你嘅禱告
你已得到真正嘅證書
以後我盡力示威服侍你
我擁有能力去幫助你
你想要乜我都想要知道
你可以隨時命令我做好多嘢
你最憎等馬斯做到
問你呀，萊丁，你還要寫什麼？
這些工作我可以幫，你的好友算是我
幫你也是我，絕對可以信任我
包冇決定錯，是你一世好友
誰卡我？
主人點睇？
你真係會畀三個願望我？
係咪真㗎？
哦，差唔多啦吓，不過有附帶條件㗎
同埋啲交換條件噉啦吓，噉例如呢？
條件一，我唔可以殺人㗎
拜託喇
條件二
我唔可以令一個人愛上另一個人嘅
你咪西西噉啦
條件三
我唔可以令人起死回生
我見到啲死屍就會腳仔軟嘅
其他吩咐，隨便開聲
附帶條件呀？
噉即係有限制吖
要我許願？
呢位所謂嘅精靈啊
佢連起死回生都唔得啊
好喇，阿部，睇嚟呢
佢都係帶唔到我哋走㗎喇
我哋自己揾出路罷啦
唔好意思
方才你説話嚟呀？
係你捉過我㗎喎，係你叫醒我𠺢嘛
你call我出嚟
但係而家又突然抌低我
又話唔理我啊噉，冇咁絕𠺢下哇？
你有咩願望嘅，咪坐低等我啦
想走就話咁易啦，出口喺嗰度…
通道都係…
請咪張手伸出之外喇，我哋出發喇
阿方，你今次又實在太過份𠸏
念在你跟咗我咁多年噉算數嘞
由今日開始
你唔可以立亂判人哋斬手罪㗎
你要同我商量
我保證唔會再有呢種事發生，我哋呀？
甲方佢以前所做嘅事，當冇發生過
一筆勾銷呢，好嘛？
公主
懇請你，原諒微臣嗰種無知嘅行為啊
話你知啊，我早啲結婚都有好處㗎
到時我做咗皇后
我就有權罷免你嘅官職喇
好咯…
噉咪好囖，以和為貴喇，茉莉啊
噉我哋講返啲婚事呢
茉莉？
茉莉啊
如果畀我揾返嗰盞神燈，你就知死
如果我做咗王后，就有權罷免你
哎吔，一諗起我哋下半世啊
要奉承嗰個噉嘅莽皇上同刁蠻公主啊
就真係瞓都瞓唔着啊
淨係要我日日食佢啲餅啊，都有排夠啊
唔使𠸏，因為只要佢揾到個昂富嘛
就會馬上趕我哋走
甚至…
甚至斬頭𠻹啊
咪住…
家駒呀
如果做昂夫馬個係你噉
又點睇㗎嗱？咩話？
係喇…
你娶咗公主，噉就一天都過晒喇
噉遲啲呢，你仲可以做下蘇丹王𠻹啊
如果娶公主就可以做皇帝
呢個主意相當唔錯
梗係相當唔錯啦，跟住呢
我哋就一不做二不休
將佢兩個推咗落山崖，借橋呢
我真係好鍾意你個豬腦所諗嘅嘢
歡迎噉多位乘客搭乘摩天號頭等飛氈
請留喺座位直至飛氈完全停定為止
多謝合作
再見，拜拜，再見，拜拜，再見，拜拜
冇點你喇啩
對於今次嘅行程滿唔滿意啊？
阿賴定先生
真係大開眼界啊
係呢，嗰三個願望又點啊？
你真係當咗我係傻仔噃
三個？
你已經用咗一大個喇
冇啊，我冇見你帶我離開山洞啊
係你叫我走㗎咋
我好似做咗羊蠱啊
好啦，今次當益你，不過下不為例喇
好公平吖
三個願望呀？
嗯，等我慢慢諗下先
係吖，你有咩願望啊？
我？
冇人問過我呢樣嘢喎
係喇，我希望…
都係算啦
算？
你話唔講喇，講啦，你講啦
係自由
乜你坐緊監㗎咩？
你哋就係我做精靈嘅代價喇
雖然可以有無窮嘅力量
但係仲要韞喺呢度吖精靈
你真係可憐啊，不過
如果有自由…
就唔使成日…
你想要咩啊？
如果我可以自己話事
自己做主人
噉即係話我已經擁有世上最珍貴
最有價值嘅嘢啊
我喺度講緊乜嘢啊？
面對現實罷啦，唔會發生㗎喇，精靈
你都係早啲返去唞罷啦
點解唔會喎？
除非擁有我嘅主人
肯用佢嘅一個願望嚟還我自由啦，唉
冇啲噉嘅人㗎
我會幫你得到自由嘅，係咩？
點啊？
真㗎，嗱，我應承你
我實現咗兩個願望之後呢
你就得到自由㗎喇
好…好啦
望係噉望，好啦，我哋玩啲把戲啦
諗過度過，你最想得到啲乜嘢啊？
我…
我識咗個女仔啊
唔得
我唔可以令人墮入愛河𠺢嘛
你唔記得喇咩？
不過呢個女仔呢，佢冰雪聰明，又可愛
直情…
靚女？
仙女下凡啊
佢有一對迷人嘅眼，嗰啲頭髮呢又…
照起上嚟仲…
犀飛利吖
浪漫到殘喇，朋友
不過佢係個公主嚟嘅
我就連一個做…
變我做王子吖，等我睇睇先啊
黃色雞扒
唔好，阿拉斯加大蟹
畀到爸爸
愛莎沙律
沙星人呢？
變成一個王子啊
係咪願望先？
咪再尷尬啊
精靈啊，我希望可以變成一個王子啊
得，咪啦
首先
你個有型有款風流倜儻
、瀟灑俊朗嘅造型啊
話老友乜你個副腳咁鬼死闊架？
唔得，放咗身先飲啦
我鍾意啊，好有型啊
而家仲爭啲乜嘢噉呢吓？
本書點講㗎？
原來係交通工具啊，唔該過嚟吖，馬騮
你吖
係，觀眾，就係佢喇
嗱，有啲咩好得過騎住自己嘅駱駝
喺阿加拉北嘅大街小巷嗰度耀威先
因住呢，佢吐口水
仲係未夠啊
你個威喎，睇下變咗咩樣
你冇錯啊
要變隻自大、自衞至咁架勢啊
嗱，變到噉就有啲意思喇
阿部
你都變到幾好樣啊
有大象騎就梗係夠氣派啦
不過仲未夠啊
我要將你變成一粒巨星啊
皇上
我諗到點樣解決公主嘅難題喇
公主嘅難題啊？
係咪真㗎？
當然係真㗎
如果公主喺指定嘅時間之內揀唔到夫婿
噉皇上就有權去揀喇
我個女嘅似乎要求好高㗎喎
我又點可以咁容易揀到
一個佢自己鍾意㗎？
唔使擔心啊，皇上，仲有個…
如果千解萬難都冇惑心意嘅
噉公主都可以下嫁畀一個…
相當有趣
邊個啊？
皇上就請你使意公聽喇喎，嗰個就係…
在下…
噉？
我仲以為律令話公主一定
要下嫁畀一個王子嘅
乜唔係㗎咩？
時間緊迫，唯有事急馬行田啦
事急馬行田？
你會命令公主下嫁畀我嘛？
我…
會命令…
公主…
下嫁？
你個樣又好似老咁啲噃
茉莉公主一定要下嫁畀我嘅
茉莉公主一定嫁…
咩啊？咩聲啊？
嗰啲音樂啊
甲方啊，你行出嚟睇下吖
讓開
這是王子時代
有這本事
城中街道可否讓給他？
嘿，你請方便，不需何代價好，來
請走前多一望他的風采
看吧，他走近，敲鑼打鐃
學會愛上這個他，是王子，多麼尊貴
是心中英雄
跪下，將儀表尊敬，願做部下
個個也望到入神
今天將更加興奮
這裏正聚滿着百萬眾迎尚班
是王子，多麼英偉，萬世英雄
力量足可比得上十個納爾
佢甚至可以面對八位執劍的好漢
黑市偉大已認許誰敢敵對
獨有七八十隻鎮軍落，黑幕夠長面喇啩
我好鬼鍾意嗰啲羽毛啊
另有古怪巨獸是新種類
種種大趣怪異可證得這是世界動物會點
是王子多麼英俊心中的英雄
望着他，不需多説，便要跪下
心卻已被他牽引
擺嬌姿仗他吸引
眼定看着…他，王子是人
有失責上正義，多思是漢留
願我最愛今朝，這氣魄永記於我
有大恩，拜金送死畀日光
愛偉大工作多，亦多謝多愛戴者
永遠忠心嘅全歸者，黃天霸
王子一生跟佢至死不移
問問公主可否會讓他一見
深信要讓他知道，誕生於這刻罕到
200隻大雀都愛做禮服
於時至將我現押領去作囚，66大將
你是王后嘅世襲內候兵，要見陛下
迎接王后
簡直一流啊，冇得彈啊蘇丹王上
我今次係專程嚟向公主求婚嘅
噢，阿里巴巴王子
本王好高興能夠認識你
呢位係內務大臣，甲方
我介紹你哋識下
好高興啊，不過你係阿咩寶寶啊？
阿里巴巴，咩都好啦
你不請自來噉樣進入阿加拉巴好似係…
神嘅旨意啊，冇人可以阻止嘅
如果你唔介意嘅
我想啊…
簡直係我嘅榮耀啦，隨便啦
皇上，我一定要提出反對輕鬆啲啦
甲方，使乜咁緊張唧？
頭先你係話喺邊一度嚟嘅話？
我肯定嗰笪地方你從來都未去過㗎
講嚟聽吖，快啲啊…
快啲啊…
健美啊，我再嚟到降落喇，下方跟住啊
皇上好精彩啊，好玩啊
我真係好似識玩雜技噉啊
吓，呢個後生仔真係好特別
而且仲係王子𠻹
你真係好彩喇
今次整定你唔使娶茉莉為妻
你個人信唔過㗎，混帳啦
有樣我最叻就係以貌取人
茉莉又會睇錯人嘅，最叻以貌取人？
我睇你又唔多似喇，你一定會鍾意佢啦
其實我係好鍾意公主㗎
唔得啊，皇上
我一定要替茉莉公主出句聲㗎
呢個係個普通嘅後生仔嚟
佢憑乜嘢配得起我哋公主啊？
唔怕話你知吖，我就係阿里巴巴王子啊
公主見到我一定會好鍾意嘅
你哋真係混賬啊
竟然企晒喺度決定我將來嘅命運
我係個人，我唔係比賽獎品啊
弊喇
哎吔
阿狸王子吖
你唔使擔心㗎畀啲時間茉莉公主冷靜下啦
我諗都係時候同嗰一位阿寶寶講聲再見喇
點算好呢？
茉莉連我都唔睬
早知係噉，我就唔變做王子啦
行啦，喂
呢步好啊吓
我真係唔敢相信你連張紙都贏到我啊
證明啊，你幫下我手啦
好嘢啊，叻仔啊，好容易㗎咋
直接秒檔一五一十五話晒畀佢聽咪得囖
明唔明白啊？
咩話？
話佢知個真相？
噉唔得㗎，如果畀公主知道咗真相
佢知道原來我係個流民嚟嘅
佢實會笑我㗎，見到佢笑噉即是有行啦
傻仔
豆丁呀
我哋唔好講笑喇
你都係做返自己罷啦，唔使你講
我識點做好，我而家就去見公主
我一定要表現得冷靜、自信
你覺得點吖？
直情係王子啊
茉莉公主
邊個啊？
係我啊，阿拉丁啊
我係阿里巴巴王子
我唔想見到你啊
唔好啊，千祈唔好啊，畀次機會我吖
我想一個人靜下，行開啲
喂，唔好啊，唔好行咁埋啊
唔好行咁埋啊
唔好嘈啊吓，行開啲，係喇，乖下
唔好啊，行開啲，行開啲吖
咪住啊
我好似識得你噉𠸏？
唔係
唔係啊
你令我諗返起一個人
一個喺市集識嘅朋友啊，咩話？
市集？
我要買嘢都係工人去多嘅
有時吖，工人又會有工人幫佢去嘅
總之
你冇理由見過我嘅
唔係啊
我諗唔係喇，講咁多自己做乜鬼嘢喎？
講下佢吖嘛
查下佢，幽默啊，頭髮啊，靚啊
算晒講啦
茉莉公主啊，你真係…
高貴、大方、好修養啊，收時…
收時，收時？
對唔住啊，你好靚啊，鬥得靚喎
我仲好有錢𠻹
我知
我係蘇丹國嘅公主
我知啊
我仲係每一個王子打生打死嘅獎品𠻹
啱啊，冇錯，包括我吖嘛
警務啊…
冇錯喇，包括你再內啊
我知你哋一個二個都係
賴蛤蟆想食天鵝肉吖嘛
等陣啊，執錯啊…
但係…
由呢個斜落跳落去
咩話？
噉都算係人話嚟𠸏？
喂，我整親佢嘅頭啊
唔好啊
好啦，食啖啦，你記住啊，做返自己啊
係啦，得喇
咩話？
你…你講得啱
你又唔係遊戲嘅獎品嚟
你有自由去選擇嘅
我要走喇，唔好啊
吓，咩話？
講咩啊？
點解…
你會冇事𠸏？
呢張係魔戰嚟𠺢嘛
哎吔，好得意啊
你有冇…
你有冇興趣飛返個圈噉呢？
可以飛出去王宮四周圍睇下，安全咩？
安全，信我唔過？
咩話？
信唔信我啊？
我信啊
這是新的旅程
在銀光中更精彩
你是公主是否接受過，能將這結緣
是銀色的旅程
願能打開你心窗
遍歷天空共海闊，伴你坐上飛天
任意奔往
是那麼新奇美妙
沒法可解釋這奇異感覺
處身於似夢美景
在這空間…
是那麼新奇美麗
讓我於新境界
如今清楚看到這美好新的世界
全為你造這個新境界
不必驚閃風華
望見天際萬世星辰，將呼吸都放鬆去
耀眼似星光照
如今所見
再不需回望當初那片相間，在這刻
多新鮮的感
突破新一層界限，分分鐘都好嘢，可愛
讓你我都走進無憂境界
分享美好新的世界
讓這心態…
在這境界…
伴你走進…
無憂境界
實在太不可思議喇
係啊
好可惜阿布冇同我哋一齊飛啊
不過
佢最怕煙花𠸏，更加唔鍾意飛𠸏𠻹
我係話…
都係冇嘢喇，我記得喇
你就係試習嗰個男仔，點解你要呃我吖？
茉莉啊，我好對唔住啊
你係咪覺得我好蠢吖？
唔係，你以為我唔知咩？
唔係啊，我其實…
係唔想你知
唔係，我唔係唔想你知啊
你好老實話畀我知你係邊個喇喎
老實講？
講…講真呀？
哦，事實嘅真相呢，就係，因為我…
我成日都着到好似平民噉
噉咪得閒走出去王宮外面唞下氣囖
我真係王子嚟㗎
噉你又唔早啲講
係啊，你知啦
喺平民區畀人知道一個
王子走嚟走去係好怪𠺢嘛
你話係咪吖？
噉都唔係好怪啫
早唞喇
英俊嘅王子
早唞喇，公主
我有生以來係第一次過得咁開心㗎咋
阿保
阿保啊
你唔多受歡迎喎，阿保保王子
真係太丟臉喇
唔好再畀我見到佢
咪call我沖沖下涼
都call我先得𠸏
點啊？
盜釘？
喂，你點啊？
醒下啦
喂，你唔好再出術喎
你要講「精靈你救我」，你講啦
我希望精靈救我噉啊，明嘛？
阿拉丁啊
哎吔，都講咗啦
豈能喇…
快啲啦…
豆丁，你唔好噉嚇我先得𠿪
請你…
多謝你啊，精靈
豆丁
我唔止當你係主人𠺢嘛
不過，頭先個鸚鵡要計數㗎
茉莉啊
父王
我頭先玩得好開心啊
真係好開心啊，你應該開心㗎
我已經幫你揀咗個好丈夫啊
咩話？
你會嫁畀甲科
賢良淑德小説話，真係標準言內就…
我點都唔會嫁畀你㗎
父王啊，我已經揀咗阿你㗎喇
佢走咗喇
睇清楚啲你個水晶球先至好講啊
阿力王子
點解會噉樣𠸏？
你話畀大家知啊
你頭先係點樣揾人嚟殺我㗎？
亂咹
佢喺度胡説八道，佢肯定係講大話
講大話…
父王啊，你究竟有咩事唧？
我知有咩事啊
咩事啊？
控制住你嘅就係呢一樣嘢喇，吓？
咩…咩話？
假方？
咩…
你見以下犯上？
請你聽我解釋吖，所謂…
所謂啊
冇喇…死梗喇
仲講咩啊？
睇怕你個鬼八毛喇
唔好再扮傻喇仲未分勝負嘅小朋友
天崖海角都要捉到佢返嚟
茉莉，你冇事吖嘛？
阿方係我最信任嘅部下
居然謀住我嘅王位
呢個時日簡直係晴天霹靂啊
點會噉嘅呢？
做咩啊？
我係咪眼花啩？
我個王大女終於都揀到父媽喇
好咯…
我真係要錫你一啖喎，都係唔好
等我乖女錫你啦吓
繼我話你兩個最好就即刻成親
拉埋天窗，然後你呢
就繼承我王位做皇帝
皇帝？
冇錯
你係一個咁有為嘅青年
而且品格又咁高貴
你真係繼承我王位嘅最佳人選啊
快啲上架，快啲送人啊
哎吔，我執住包袱先啊
嗰個呢？
哎吔，呢幅畫畫得咁衰𠸏，哎吔
佢咪假方？
哎吔，呢度好啊，咁多正常啊
哎吔，間廁所喇
家駒啊…
捉住我啊
放開我啊，嗰個阿里王子啊
其實就係阿拉丁嚟
係佢攞走嗰盞神燈，點解噉㗎？
你啊，即刻攞返返嚟
我啊
皇帝
我做佢哋嘅皇帝
呢，是我哋嘅伊里河
阿拉丁
火吻下你先啦
你娶咗茉莉公主之後有咩打算啊？
你係咪會話「我
想燈神精靈回復自由感啊」？
隨時講
精靈啊
唔得啊
喂，你得㗎
只要你話「只係我希望你回復自由」
我講真㗎
佢哋一直都以為我係王子
仲選我做皇帝𠻹
但係我其實唔係真正嘅王子嚟𠺢嘛
我冇咗你
我只係個流民
喂，你家真係王子喇喎，就係因為你
佢哋先會睇得起我，全部都係因為你咋
如果我嘅身份畀揭穿咗
噉樣公主佢就一定會…
唔再愛我啊
精靈
我冇咗你就咩都冇晒㗎喇
所以，你係唔走得㗎
得喇，我收到喇
我而家先知道你由頭到尾
都係講緊大話嚟呃我嘅
請恕我失陪先喇噃，高貴嘅主人
精靈啊，好對唔住啊
好喇…
唔出就算啦，你以後都唔好出嚟啊，哼
有咩咁好睇喎？
阿…阿布
對唔住啊，我冇心㗎
阿布…你唔好走啦
我做咩啊？
靜婷冇錯
係我唔好
我一定要將個真相話畀公主知㗎
阿你？
阿你啊，出嚟吖
就講就多
門里
喺邊啊？
我喺動物園度啊，嚟吖，我嚟緊喇
有咩唔妥啊？
笑乜嘢啊？
傻瓜
阿加芳見到你呢，實開心死啊，艾爾加
你做得好好，然之後呢？
你呢種頂級嘅人才，簡直係萬中無一啊
哎吔，阿加芳，你過獎喇
你爭到個面都紅晒喇
阿格拉巴嘅子民聽住
我嘅公主終於揾到一個理想嘅驸馬喇
佢係一個有馬嘅青年，茉莉啊
你去咗邊度唧？
阿茉莉啊，我有嘢想同你講啊
全國人民聽緊父王宣佈㗎
唔係啊，茉莉，你聽我講啦，其實呢
我有啲嘢想同你講㗎，你…
你哋係阿里巴巴王子
哎吔，睇下佢哋啊
為個噉嘅人啊，都可以歡呼成噉嘅
由得佢哋啦
睇死你，仲衰都要揾我㗎啦
點解會變成噉㗎？
有乜解救啊？
頭先會變得咁嬲手仲咁醜𠸏？
而家我就係你嘅主人
我就係驚噉，精靈
實現我第一個願望
我要得到蘇丹嘅王位
做咩啊？
發生咩事啊？
係咩怪事啊？
點解會噉㗎？
甲賀，你想謀朝篡位呀？
係啊，係謀朝篡位又點啊？
甲賀
你哋又想搞乜鬼啊？
嗰盞燈呢？
嗰盞燈已經係屬於我㗎喇
猩猩
唔好啊
對唔住啊，我身不由己啊
阿福，我命令你停手啊
而家已經事已勢形，由我話事
你哋遲早會向我鞠躬嘅
你聽住，我哋點都唔會低頭㗎
我早知佢會噉講㗎喇
如果唔鍾意向皇上鞠躬嘅
噉不如向法師低頭啦
精靈
第二個願望，我要成為世界上至高無上
最犀利嘅法師
小靈
唔好啊
各位觀眾，熱烈歡迎阿加拉巴
至高無上嘅法師
我哋講到邊度啊？
吖，係喇
你哋要當我係新嚟𠻺嗎？
露麗
茉莉公主
我有個人急不及待要介紹你識嘅，家駒
我唔准你點去
女王旨意，你不知道，她真的恩典
聽我講，我會將真相話畀你知
你可否真的知道呢個真係大笑話啊？
現在讓你問候呢個王子
或者你叫佢…
阿立丁
阿立？
茉莉，其實我一早都想話你知，我…
其實我…
原來他只不過普通一人
絕未可放走佢，教他給我
這小子不可相信
應該給他警戒
而家就將佢收起
我要送佢去呢個世界最遠嘅地方
並封佢呢一生，公主揀佢都要完蛋啊
再見喇
再見喇，多啦A夢，多啦A夢
小弟…
阿保吖
阿保
都係我唔好
其實我一早就應該放咗精靈佢出嚟嘅
阿保
你冇事吖嘛？
好對唔住啊
我點解會搞成噉呢？
無論點
我一定要去收拾返個殘局㗎
阿波
用你掘啦
冇錯啊
好嘢啊
我哋冇事喇
返去阿加拉吧，快啲啊
食啦
食啊
食晒佢啊，坑晒啲死人餅落肚啊
坑晒佢啊
唔好啊，甲方，你放過佢啦
睇你淪落到噉樣我都好心痛啊
好似你噉嘅如花美女
梗係要由最有權力嘅男人嚟保護嘅
你認為點樣啊？
不如做我王后呢？
你咪住啊
我會教你咩叫收養
唔咪住
精靈
我要實現最後嘅願望
我希望茉莉公主可以改變對我嘅態度
我要佢為我傾心
主人啊
手冊上便好似冇話有呢條例噉㗎
你唔好同我討價還價
聽住，就照我嘅吩咐做，奴才
假貨
我從來都冇發覺到…
原來你咁英俊瀟灑㗎
幾好聽啊
而家啊
我嘅王后
講多啲有關我嘅嘢我聽啊
高大吖
威猛吖
英俊…
冇錯啊
着衫又有型，好運仔啊
我一生最愛就係你呢種人啊，喂
我而家幫唔到你手㗎
好家陣幫緊高級法師吖嘛，你想點唧？
嘿，你唔記得咗我係小偷嚕？
以後都唔會離開我啊
我淨係愛你一個㗎咋
繼續講
你睇下你嗰啲鬍鬚吖
幾有型啊
我個心都畀你偷咗啊
嗰隻過街老鼠又試嚟喇
你話咩過街老鼠唧？
咪就係…
你啊，即係呃我作對
你有幾多條命仔啊？
收返盞燈啊
唔好啊
茉莉公主，你嘅時間到
茉莉
嘩，又會咁準𠸏？
你點同我鬥啊？
阿爆
呢嘢好似唔受控制噉樣喎
中毒精呢？
我啱啱熱身完咋
你呢個冇膽鬼
你夠膽嘅就同阿拉的決一高下
喂，冇膽鬼？
你梗係想見識下我
你跪低下幫我打個公會啦
鬥得正…鬥得玩都冇得頂
你幫邊個啊？
阿風…你威力無窮，至剛無上
安拉斯
拜架
茉莉，我嚟喇
正一蠢材
你以為可以打得
贏世界上至高無上嘅生物咩？
賤死佢喇，搞風
賤到佢死為止啊冇咗精靈幫你
你仲唔死？
精靈…
精靈佢…
話你聽吖，精靈嘅力量比你更加大啊
咩話？你嘅力量都係由佢而嚟嘅
佢隨時都可以攞得走，唔係噉𠻺嗎
又搲埋我落水啊，你認咗佢罷啦
你只不過係排第二㗎咋
講得啱
佢嘅力量冇咗大過我啊
不過好快就唔係喇
佢亂噏㗎咋，講嘢都語無倫次𠸏
今日畀你打傻坐定啦，老賽
我第三個願望我希望變成至高無上嘅精靈
好啦，你既然話要變咯
我咪變啦
犀利啊
冇錯啊
充滿力量
與柱所向披靡嘅力量
佢做咩啊？
你信我啦
整個宇宙都要聽我差遣
為所欲為
加波，返工冇咁早啊
你忘記咗一樣嘢喇，咩啊？
等我話你聽啊
你而家係精靈，點啊？
你就要接受佢嘅一切
唔好啊
係噉我走先喇，快啲返返入棧篋度
哎吔…
而家天下太平啊，衰仔吖，真醒目啊
你知唔知道你隻臭腳踹住我塊面啊？
你個淫仔，同我收聲啊
哎吔，豈有此理
幾時輪到你同我收聲啊？
就等我將佢哋掟入神秘寶藏度
彈返一萬次出嚟啦
對唔住啊
我唔應該呃你話我係王子𠸏
我知你苦衷𠸏
我睇喺呢個時候
我都應該同你講聲再見啊
其實嗰啲律例都冇理由𠸏
我愛你啊
嘿，豆爹啊
你仲有一個願望未曾實現㗎噃
不如你做多一次王子噉呢？
但係你呢？
噉你點啊？
咪聽我長期服務獎囖
其實愛情呢家嘢
你可能揾足一百萬年揾嚟揾去都揾唔到㗎
咁好嘅女仔就唔好嘥喇
茉莉，我好愛你
但係
我唔可以成世都扮第二個人𠺢嘛
我明白𠸏
精靈，我希望你永遠自由
嗰個係王子就即刻誕生嘞吓？
咩話？
精靈
你自由喇
我自由…
自由喇
快啲…
去個月啦，再去個月，你話要…
要你落河，快啲
我要你落河
唔得啊
真係自由喇
我自由喇
自由太可貴喇
我執定行李，準備環遊世界啊，我…
精靈啊，其實我…
其實我好唔捨得你㗎
我都係啊
我唔理人哋點講都好啊
你永遠都係我嘅王子啊
講得啱吖
你嘅行為已經足以證明你係王子嘞
問題只係…
有條律例…
父王呀？
係喎，我唔記得我係國王嚟嘅𠻹
好，由即日開始
公主係可以選擇嫁畀佢認為值得嫁嘅人
好啦，我有選擇自由喇
我可以揀你喇
阿拉丁
叫我豆釘啦
吆嗬
你哋所有人都過晒嚟呢度喇喂
大團圓結局啊，食啖都得啩
好多毛喎
好啦，我要開始我嘅長途旅程喇
我要離開呢度啊
兩位戀人，我哋再見喇
係歷史啊，噉多位，愛歷史啊，唔係
愛傳奇，係咩都唔緊要啊
最緊要係自由啊
伴你走進是這境界
無憂境界
好戲啊，你
I can show
you the world
Shining
shimmering splendid
Tell me princess
now when
did you last
Let your
heart decide
I can open
your eyes
Chase you
wonder by wonder
Over sideways and under
On a magic
carpet ride
A whole new world
A new fantastic point of view
No one to
tell us no
Or where to go
Or say we're
only dreaming
A whole new world
Unbelievable sights
Indescribable feeling
Soaring
tumbling free wheeling
Through a
endless diamond sky
A whole new world
Don't you dare
close your eyes
A hundred
thousand things to see
Hold your breath
It gets better
I'm like a
shooting star
I've come so far
I can't go back
to where I used to be
Missed it in the
world with new horizons to pursue
I'll chase
them anywhere
There's
time to spare
Let me share this
whole new world with you
Only dreamers
I'll hold
you tight
Every turn
is a surprise
With new horizons
Every moment'
s a treasure
I'll chase
them anywhere
There's
time to spare
Anywhere
There's
time to spare
Let me share
This whole
new world
With you
You
A whole new world
That's
where we'll be
A thrilling chase
A wondrous place
For you and me